## Кросплатформне програмування (Python)
### Модульний контроль 1

Завдання
1. Створити віртуальне оточення (ім’я віртуального оточення – прізвище студента).
2. На мові програмування Python написати програму, яка виконує завдання, що
наведене в варіанті. При цьому програма повинна працювати наступним чином:
1. Програма намагається прочитати необхідні дані із файлу MyData, який
знаходиться в папці з проектом.
2. При відсутності такого файлу, або при некоректних даних в ньому, програма
просить користувача ввести дані, а також вказати мову інтерфейсу і записує їх в
цей файл. Далі припиняє роботу. Роботу програми в цьому випадку наведено в
прикладі 1.
3. При успішному прочитанні даних з файлу MyData, програма виконує дії, вказані в
варіанті завдання. При цьому використовуючи мову інтерфейсу, яку користувач
вказав при введенні даних. Якщо мову вказано некоректно, використати
українську. Роботу програми в цьому випадку наведено в прикладі 2.
4. Тип і структуру файлу MyData вибрати самостійно, зручніші для себе.
5. Створити власну функцію (що вона повинна робити, обрати самостійно,
відповідно до завдання), яку використати в основному алгоритмі програми. Цю
функцію розташувати в окремому модулі, звідки імпортувати в основну
програму. Також в цьому модулі розташувати функцію для перекладу тексту.
3. Створити файл requirments.txt, в якому зберігаються всі встановлені модулі та пакети.

### Варіант 20
Ввести з клавіатури поточний час (години хвилини) та визначити час доби (am – з 0 до 12, pm – з 12 до 24).
Зробити перевірку коректності вводу. Вивести час в форматі 1-12.